Bagus.  Jika Anda benar-benar ingin
pergi ke sana, lakukanlah.  Ayo pergi.
Selain itu, kami harus menyelamatkan
keluarga kami dengan cara apa pun.
Dan tidak apa-apa meskipun saya harus
berada di depan mereka untuk melakukan itu.
Aku akan menyelamatkan keluargaku bagaimanapun caranya.
- Bagaimanapun aku akan menyelamatkan keluargaku.
Saya yakin Radha
dan Tulsi bersama.
Saya bisa menangani Radha.
Tapi apa yang harus kulakukan terhadap Tulsi?
Saya tidak bisa melihat atau mendengarnya.
Tidak ada yang bisa menghentikannya,
termasuk sipir penjara dan saya.
Jika nyawa Radha dalam bahaya,
dia akan melakukan apa pun.
Bahkan, dia tidak akan ragu-ragu
untuk tampil di depan orang lain.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya, Damini.
Mendengarkan.  Rencana yang kami
buat untuk membunuh Radha sangat bagus.
Tapi kita harus membuatnya sangat mudah.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Apa perlunya semua itu?
Hal ini diperlukan karena Radha
mempunyai banyak pendukung.
Dan beberapa di antaranya sangat sulit
untuk diatasi, bahkan jika kita mencobanya.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan menangani semuanya.
Benar-benar?  Itulah sebabnya Radha
keluar dari penjara tepat di depan matamu.
Saya bisa menangani semuanya, katamu?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Pendukung terbesar Radha adalah Tulsi.
Tapi kali ini, rencanaku untuk
membunuh Radha sangatlah mudah
bahwa Tulsi tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Tunggu sebentar lagi.
Kuharap putriku
membunuh si kerdil itu.
Saya sudah lama ingin
mendengar berita kematiannya.
Ya.  Dan jika dia meninggal, kami
menginginkan jumlah yang besar.
Jangan menghitung ayam
Anda sampai menetas.
Maksudmu aku terburu-buru?
Ya.  Tentu saja!
Aku harus segera keluar dari sini.
Saya tidak punya banyak waktu.
Diam!  Hanya diam!
Pria ini telah membuatku gila.
Dengar, Roop.  Diam!
Saya ingin istirahat.  Apakah kamu mengerti?
Apa?
Mohan, kamu sudah bangun!
Dia telah terbangun.
Apa yang terjadi dengan suaramu?
Itu aku.  Itu suaraku.
Salam, bibi!
Oh!  Dia sudah sadar!
Satu hal lagi telah datang.
- Apa?
Kamar kecil.
Apa?
Ini adalah keadaan darurat.  Aku
benar-benar harus pergi ke kamar kecil.
Aduh Buyung!  TIDAK!  Anda tidak bisa pergi.
Tidak ada keadaan darurat.
Saya tahu itu adalah taktik Anda
untuk melarikan diri.  Apakah saya benar?
Ini bukan sebuah taktik.  Pintu air akan
segera terbuka.  Biarkan aku pergi.  Ayo cepat!
Bruto!  Hentikan omong kosongmu!
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Jika kamu tidak membiarkanku pergi,
Saya akan berdenting di sini.  Lalu bayangkan
apa yang Damini akan lakukan padamu.
Apa yang akan dia lakukan?
- Dia tidak akan membiarkanmu.
Kamu tahu betapa dia mencintaiku.
- Ya.
Jadi, aku akan mengatakan
hal-hal manis padanya.
Aku akan menghasutnya untuk melawanmu.
Saya akan memberitahunya cara
menyiksa Anda, lalu bayangkan kondisi Anda.
Ya, kamu benar, Nak.
Akhir-akhir ini, dia menjadi agak gila.
Akhir-akhir ini, cara dia bertindak,
dia akan memiliki kulit yang gelap, tampan,
dan pria cantik sepertiku.
- Benar.
Begitu aku menjadi miliknya,
terus Anda
akan keluar dari tempat kejadian.
Anda akan selesai!
Apa?  - Ya.
Omong kosong apa?  Apa yang Anda
maksud dengan 'Saya akan selesai'?
Apakah Anda tidak menonton sinetron sehari-hari?
Ya, saya seorang janda yang tidak bersalah.
Saya hanya menonton program kebaktian.
Baiklah.  Saya akan memberi tahu Anda
apa yang terjadi dalam pertunjukan itu.
Soalnya, menantu perempuan
yang jahat menghancurkan keluarga.
Benar-benar?
- Perilaku anak laki-laki berubah setelah menikah.
Oh!  Dengarkan itu.
- Dan aku... Aku akan menjadi menantu yang buruk.
Tahukah kamu apa yang akan aku lakukan padamu?
Aku akan memasukkan kadal ke dalam makananmu.
Aku akan membuatmu melakukan semua
pekerjaan rumah dan membuatmu mengemis.
Aku akan menuangkan minyak ke tangga dan
membuatmu turun dengan memakai sepatu hak tinggi.
Aku akan menguncimu di dapur
dan meledakkan panci presto.
Saya akan memberi
Anda kejutan listrik dan
kemudian mengirim
Anda ke rumah sakit jiwa.
Anda akan mengalami serangan kelumpuhan
di sana.  Namun jika hal itu tidak terjadi,
Saya akan memasangkan ventilator kepada
Anda, lalu saya akan bermain dengan Anda.
Pada...
Mati!
Aktif... Lalu, coba tebak?
Maka kamu akan pergi untuk selamanya.
Diam!  Siapa yang membunuh
seseorang hanya karena masalah sepele?
Menahannya terlalu lama
dapat mengancam jiwa.
Organ-organ di dalam tubuh meledak.
Lepaskan ikatanku.
Bibi... Bibi...
Lakukan itu demi menjadi bibiku.
Demi menjadi bibi!
Anakku akan meledak.
Ayo, lepaskan ikatannya.
Seseorang melepaskan ikatannya.
Nak, lepaskan ikatannya.
Dia akan melepaskan ikatanmu.
Tidak, aku tidak akan melepaskan ikatannya.
- Lepaskan ikatannya, kawan!
Lepaskan ikatannya.
- Kenapa kamu ragu-ragu?  Lepaskan ikatanku dengan cepat.
Dia melepaskan ikatanmu.
- Terima kasih, bibi!
Lepaskan ikatannya dengan cepat.
Ayo cepat!  Jangan meledak.
Tolong jangan meledak.
- Aku tidak akan melakukannya.
Anda sedang dilepaskan.  - Ya.
Itu tidak terikat.  Bawa dia.
Bawa dia ke kamar kecil.
Bawa dia ke sana.
- Apa maksudmu?
Apakah menurut Anda saya adalah sebuah paket?
Lepaskan ikatan tanganku.  Bagaimana saya bisa mengatasinya
dengan tangan terikat?  Lepaskan ikatanku sepenuhnya.
Tangan!  Hei, tunggu!
Tangan!  - Ya.
Benar-benar?  Begitu
tanganmu terlepas,
kamu akan
menghancurkan kami semua.
Tanganmu tidak akan terlepas.
Mendengarkan.  Aku bukan orang bodoh, Nak.
Saya sangat pintar.
Bibi, jangan buang waktu.  Tuan-tuan
punya masalah.  Mereka membutuhkan tangan.
Pertama, kursi perlu diangkat.
Kemudian, suatu tujuan perlu diambil.
Aku memberitahumu karena kamu tidak tahu
apa-apa.  Bibi, tolong lepaskan ikatanku.
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Bibi, itu sebabnya aku baru saja memberitahumu.
Bagus.  Ikutlah denganku jika
kamu tidak ingin melepaskan ikatanku.
Bantu aku.  Ayo pergi.
TIDAK!  Bruto!
Apa, menjijikkan?  Kepada bayi,
Anda mungkin pernah melakukan ini.
Anda mungkin melakukan itu untuk
mempercepat prosesnya.  Benar?
Ya.
- Itu adalah hal yang sama.  Ayo, lepaskan ikatanku.
Bruto!  Aku tidak akan pergi bersamamu, dan
aku juga tidak akan melepaskan ikatanmu.
Ayolah, bibi!  Saya akan meledak jika Anda
tidak membantu saya atau melepaskan ikatan saya.
Tidak, saya tidak ingin meledak.
Saya akan berdenting di sini.
Hei, tunggu!  - Oke saya tunggu.
Aku akan melepaskan ikatanmu.
- Oke.
Dengar, preman.
Kalian bertiga terus mengepung Mohan.
Ayo!
Kelilingi dia.  Sekarang, dengarkan.
Segera setelah Anda melepaskan
ikatan tangannya,
borgol dia.  Baiklah?
Dia tidak bisa dipercaya.
Anda cerdas.  Saya tahu itu.
Lepaskan ikatannya.
Tidak, aku tidak ingin dihajar.
Hati-hati!  Ada luka
tembak di tanganku.
Tetap tenang!
Tetap waspada!
- Bibi, tanganku!
Ini dia!
Saya akan mematahkan lehernya jika ada yang bergerak.
Saya sudah menyimpan
dendam yang serius terhadapnya.
Aku akan mematahkan lehernya seperti wortel
atau lobak.  Haruskah saya melakukan itu?
Tidak. Jangan lakukan itu, Nak.
Saya bibi tercinta Anda.
- Jatuhkan!
Nak, apakah kamu lupa
kalau dulu aku mengajakmu
ke kamar kecil ketika
kamu masih muda?
Dan Anda dulu
membenci wortel dan lobak.
Kapan Anda mulai menyukainya?
Lepaskan aku.  Melepaskan.
Lepaskan wanita yang tidak
bersalah dan tidak berdaya.
Kenapa kamu menjadi wanita yang tidak berdaya?
Anda bukannya tidak berdaya.
Anda adalah wanita yang jahat.
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Kamu yang akan meledak, bukan aku.
Anda membuat kami semua tidak berdaya.
Hei, turunkan senjatamu!
Suruh antekmu untuk
menaruh senjata di kursi.
Teman-teman, letakkan senjatamu di kursi.
Letakkan mereka.
Letakkan mereka!
Letakkan.
Saya tidak punya pistol.
Dia tidak punya uang.
Sekarang, beritahu antekmu
untuk meletakkan ponsel mereka di kursi.
Antek, letakkan
ponselmu di kursi.
Letakkan ponselmu.
Saya juga tidak punya telepon.
- Melihat!  Dia benar-benar miskin.
Anda benar.
Vivek, ikat dia.
Namaku bukan Vivek.  - Vivek...
Ikat dia.
- Ya, saya Vivek.  Ayo!
Baiklah.  Sekarang, beritahu aku.
Di mana sipir penjara bertemu Radha?
Beri tahu saya.
Beritahu aku di mana sipir
penjara meminta Radha datang.
Beritahu aku di mana sipir penjara meminta
Radha datang.  Atau, aku akan membunuhmu.
Katakan padaku, kalau tidak...
Saya tidak tahu!  Saya benar-benar tidak tahu.
Bibi Kaveri dan Damini yang
mengetahuinya, bukan aku.
Tante...
Maukah kamu memberitahuku atau aku...
Aku lebih baik mati, tapi aku
tidak akan memberitahumu.
Lakukan satu hal.
Silakan bunuh aku.
Karena jika kamu tidak
membunuhku, putriku pasti
akan membunuhku jika
rencananya membunuh Radha gagal.
Baiklah.
Diam!  Diam!
Maukah kamu memberitahuku atau tidak?
Bagus.
Sekarang saatnya
menggunakan senjata pamungkas.
Apa maksudmu?
Artinya
bila dipelintir berarti tidak berfungsi,
menggunakan cara sederhana.
Ke tanah...
Ke tanah di Raman Reti.
Dimana kunci mobilnya?
- Roop memilikinya.
Dia memilikinya!  - Ya.
Anda tidak membawa senjata atau telepon.
Apa gunanya
menyimpan kunci mobil?
Mohan... Mohan... Dengar, Mohan!
Mohan!
Anda setidaknya harus
memindahkan borgol dari kursi.
Mereka menyakitiku.
Aduh!
saya sudah selesai.  saya sudah selesai.
Putriku akan membunuhku.
Ya Tuhan!
Sungguh ketidakadilan bagi
seorang janda yang tidak bersalah!
Ketidakadilan yang luar biasa!  Apakah kamu tidak malu?
Mohan!
Tuhan Krishna.
Jaga keamanan keluargaku
sampai aku tiba di sana.
Jaga keamanan mereka.
Tuhan Krishna.
'Di mana Radha?'
Kamu selalu lolos, Radha.
Tapi kali ini,
kematianmu sudah dekat.
Karena saya tidak akan
bergantung pada siapa pun saat ini.
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Tunggu sebentar lagi.
Rama, segera datang.
Setengah dari rekening
dengan Radha telah diselesaikan.
Setengah sisanya
akan diselesaikan begitu dia tiba.
Ayo segera, Radha!
Kematianmu sedang menunggumu.
Halo!  - Shekhar.
Mohan... Mohan, kamu dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, tapi Radha tidak.
Dia akan menyerahkan dirinya
untuk menyelamatkan keluargaku.
Saya akan mengejarnya.
Kepala penjara telah memintanya untuk datang
ke tempat dia menyimpan keluarga saya.
Oh sial!
Kepala penjara tidak sengaja
meminta Radha datang ke kantor polisi.
Dan tidak ada catatan
penangkapan keluarga Anda.
Tidak ada yang tahu ke mana
sipir penjara membawa semua orang.
Jika Radha pergi ke sana untuk menyelamatkan mereka...
Kepala penjara akan membunuhnya.
Ya.  Dan kami tidak akan dapat
melakukan apa pun secara legal.
Karena perintah tembak-menembak
telah dikeluarkan terhadap Radha.
Kepala penjara akan menembak
Radha saat melihatnya.
Ini adalah rencana Damini.
Tapi aku akan menggagalkan rencananya.
Shekhar, beritahu aku satu hal.
Pertemuan itu dilakukan
ketika tidak ada saksi, bukan?
Jika dunia menjadi saksi
bahwa Radha menyerahkan diri,
maka sipir penjara tidak
akan bisa menembaknya.
Dia harus menangkapnya.  Benar?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan, Mohan?
Hanya itu saja.
Sekarang, saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Serahkan semuanya padaku.